¿Por qué no puedo
lo que estás diciendo?
Claro que no.
Si puedes comprender,
todavía serás Joven Maestro Xian?
Por favor
por favor,
una chica tan inteligente.
Si no fuera por la persona del padre,
ojalá pudiera guardarlo solo.
¿Por qué no lo dejaste, entonces?
Si no pueden mantener a Lv Beiyi,
incluso si no puedo mantenerla alrededor?
Para hacer un hombre
tanto enamorado de ella,
incluso si estás dispuesto a separarte de ella,
si realmente puedes ser tan cruel
o
otros planes?
No es necesario que Nos sigan.
¿Qué estás haciendo?
Déjame ir en la mansión.
Mammy Jinfang es el cuarto hijo.
Y señorita Qinglian.
Ven.
Cuarto Hermano.
Tercer Hermano.
Estás jadeando.
Durante el día,
qué estás haciendo?
¿Qué?
Si lo ves,
no se lo digas a nadie!
¿Cuándo me convertí en
asustado?
Es mejor salvar problemas.
Sabes a lo que me refiero
las mujeres son estrechas de mente.
No es todo así.
Mae Sai es diferente.
Chigrui, ten cuidado.
Mae.
Mi señor.
¿Cómo puedo dejarle
para hacer tal diatriba?
Esto es para ti.
Dame la cuerda.
Es conmigo.
Conmigo.
Solo tu negocio.
Joven maestro, ¿qué es tan divertido?
Acabo de ver a Lao San.
A plena luz del día,
en pleno día
y envió una mujer
al coche
al transporte.
Cuando lo hizo San
cambiado a
tanta prisa?
No es ese tipo de persona.
En la puerta de la mansión,
podría ser que la Sra. Yao
no
no, tengo que ir a comprobarlo.
Si es cierto,
cuando se le confiera el título,
le pueden conceder el General Zhaode
humo que fluye?
Encuentra la golondrina de sangre
que volvimos a nuestra mansión.
Sí
a dónde vas?
Su Majestad.
Fuiste a ver a esa mujer
o Lao San?
Puesto que te he elegido
para ser tu marido,
el que lo sucedió
que lo sucedió entonces.
Cualquier otra persona
es mi enemigo.
Incluyendo a Chigrui.
Y así sucesivamente.
Si crees
el candidato más probable
ser el más prometedor.
¿Te casarás conmigo?
Señorita Qinglian.
Déjame enseñarte a caminar primero.
Recuerdo una vez,
el príncipe estaba manejando asuntos de estado.
La reina sirvió pasteles y sopa
y entró en Qingkang Hall tres veces.
El príncipe nunca se dio cuenta.
Y no derramó ninguna sopa.
El príncipe elogió a la reina todo el tiempo,
por ser ligero y elegante.
Está bien. Ahora, empecemos.
Hay dos cosas a las que debes prestar atención.
Primero,
los cuencos en la bandeja
no debería hacer un sonido.
Segundo,
incluso las campanas
no debería hacer un sonido.
Está bien.
Vamos.
Esta es la sexta ahora.
Todas las casas no pueden quedarse quietas.
Aparte de la esposa legítima
y la Sra. Ye,
para revisarlos.
Esposa legítima y Madam Ye
cálmate.
Los otros peces y camarones
e ignorarlos.
A menudo compite por el favor.
El Joven Maestro está muy ocupado.
Y solo unos pocos pueden compartir sus preocupaciones.
Tienes razón, señora.
Tuvo suerte de tener tu ayuda.
Esta es una bendición.
Tan pintoresco como es.
¿Crees que
joven maestro, ¿realmente me necesitas?
¿Te refieres a Mammy Jinfang?
Su señoría,
no dijo Childe eso
dijo el otro día
mammy Jinfang le preguntó
ella pidió un loro
ella está aquí para devolver el favor.
Espero que sí.
Entonces otra vez.
Luo Rong y su hija
y Luo Qinglian.
Su Majestad.
¿Qué?
¿No has comido, verdad?
Luo Rong y su hija de la Oficina de Protocolo...
Y Luo Qinglian.
A Nanchun.
Mi señor.
¿Qué comió?
Su Alteza, tenemos carne de res.
No es de extrañar que tengas tanta confianza como un buey.
Hijo de Xin.
No has conocido a la princesa Consorte fallecida.
¿Cómo sabes cómo caminó
y cómo habla?
Si Childe Xin
para hacer las cosas difíciles para nosotros,
dejaré entonces.
La Sra. Qinglian está cansada.
Puede descansar.
No es que estés cansada.
Siente
mi pecho se siente congojado.
Encontré el ambiente lleno.
Así que quería una más ruidosa.
Por favor, no lo hagas.
¿Por qué?
No hay razón.
Ese joven maestro
excepto el Jardín de Qige de Childe,
pabellón langyue
será la más grande.
No lo creo.
No puedo dejarte solo.
Su Nanchun. = South Spring, The North =
Supongamos que el idioma.
La señora Yao quería que lo aprendiera bien.
Entonces tengo que hacerlo.
¿Mis propias necesidades?
El sol era demasiado brillante al mediodía,
y quería un lugar bajo la sombra.
Pero usted se negó.
Y ahora siento opresión en mi pecho,
y quiero un lugar más espacioso.
¿Aún no estás de acuerdo?
Qué...
¿Qué piensas exactamente?
Su corazón...
¿Me preocupa?
Porque querías distraernos.
¿Malas intenciones?
¿Tienen motivos siniestros
tenía razón.
Eres muy inteligente.
Pero, ¿sabes
en tu culpa?
Cuando una mujer se marcha
deja al hombre que ama
tan tranquilo como tú.
¿Idea anormal?
No la dejes huir.
No lo menciones.
Disfruta de la fantasía más salvaje
childe,
puedes predecir las cosas muy bien.
Su señoría.
Mi hija,
la Cuarta Señora
y dañó a su señoría.
Perdonaré tu vida como compensación.
- Su señoría, perdóname. - Maldita me.
Su señoría, ¡perdónenme!
Levántate.
Su señoría,
conoces mucha etiqueta.
Me temo que es descortés
embarcar en el Pabellón de Langyue.
Acaba de tomar unos platos de sangre
quería
que la Sra. Yao pruebe.
Es por eso que tienes prisa.
¿Qué?
Sra. Yao no me invitarás
para invitarme?
Tomaré la golondrina de sangre.
Por favor, sal, señora.
Tan pintoresco como es.
Creo que
sería mejor entregársela a la Sra. Yao
personalmente a su habitación.
Usted
hermano San.
¿Por qué no me dijiste que ibas a venir?
Padre estaba tan dedicado a Su Majestad que
a propósito construyó esta casa
para construir esta casa.
Cuando era adulto y construí la mansión,
me dio esta casa.
Como el Príncipe Heredero.
Es tan hermoso.
Cuando florezcan las flores de loto,
cuando florezcan.
¿Cómo se llama esta piscina?
Piscina limpiadora.
¿Cerca de la piscina?
Es cierto.
Este estanque
fue construido para ti.
Los caños del río son lujosos,
mientras aún brillaba el rocío,
al que llamo,
está en el río.
Mi padre me dio
para darme esta casa.
Lo primero que hice
construí la piscina.
Es todo en el pasado.
¿Por qué volver a mencionarlo?
Sí
Se acabó. ¿Por qué mencionarlo de nuevo?
Después de todo, tú eres la Cuarta Señora ahora.
Simplemente no esperaba que
que te llevé aquí
Es tomar precauciones contra ti.
Me dijo que quería impedirme.
Sabía que Mae Sai llegaría
así que deliberadamente me esperaste
en el Pabellón Langyue?
¿Cómo lo sabría?
Chigrui conoció al Cuarto Joven Maestro
en Hongyan Gate,
sabía que me lo dirías
de repente no entendí.
Si me entiendes,
o no?
Creíste que era imposible heredar el título de nobleza
y eligió casarse con Yinzhen en su lugar.
Ahora estás aquí
y sospecharme?
He perdido demasiado,
no voy a permitir errores.
Sí
estás lleno de cariño y virtud.
¡Qué pena!
Date prisa.
¡Hay asesinos!
¡Coge al asesino!
Date prisa.
¡De esa manera!
¡Por allá!
¡Su Nanchun!
¡Coge al asesino!
Mi Señor.
Se está haciendo tarde. Escoltaré a Su señorío
sí
- Su señoría. - De esta manera, por favor.
- Señora. - Su señora.
Su señoría, ¿qué pasa?
¿Qué pasa, señora?
Me duele el estómago.
Debes haberlo roto hace un momento.
Esta...
Ve a buscar a un médico.
Pero el Joven Maestro me ordenó enviar
- Señora. - Su señoría.
Su señoría, ¡cuelgue allí!
¡Tú sirviente es tan audaz!
Ni siquiera te importa
la vida de mi esposa?
No es ésa.
Su señoría.
Espera un momento, por favor.
Volveré.
Señora se ha ido.
Hermano Yi,
y la Sra. Yao?
Asesinar.
¿Qué crees que deberíamos hacer?
No...
¡No! ¡Sra. Yao!
Por favor, no lo maten.
No lo mates.
Lian 'er no tiene que mendigar.
¿No es así?
¿De qué?
Es mi culpa. Yi.
Sra. Yao,
traté de ser inteligente.
Tiras contra el viento
por favor, sé magnánimo.
Hermano de repuesto.
Lian 'er,
no hagas eso.
¿Y si duele?
Aguántalo.
No lo haré.
Lo prometo.
De tus modales,
y preparate para la selección.
¿Cómo te llamaste?
A partir de ahora,
sra. Yao es la maestra.
Soy un sirviente.
Estoy dispuesta a servirte.
Lian 'er.
"Luo Qinglian".
Recuerda lo que has dicho hoy.
Y nunca olvides.
Tu cara
es tu bendición
es tu desgracia.
Liberarla.
Lian, Lian.
(Lin Wo) Lian.
Esta mujer
subestimarla.
¡Pompon!
¡Tara! ¿Dónde estás?
¡Pompumas!
¡Pompumas, salga aquí!
¿Por qué me estás ignorando también?
Todos en esta familia tienen miedo de mí.
Ninguno de ellos jugó conmigo sinceramente.
Mamá te pidió que
para pedirte que estés conmigo.
Pero, ¿por qué?
¿Por qué me estás evitando también?
Pompomas, salga, ¿de acuerdo?
Puedes tener algo de pescado.
Comer mucho pescado.
Enviaré algunos sirvientes más para esperarte
y te construiré el nido más lindo.
¿De acuerdo?
Tal vez no los quiera.
¿Quién eres?
¿Cómo sabes que
lo que quieren las pompas.
Quiere libertad.
Quiere hacer lo que quiera.
Quieres salir,
y haz lo que quiero.
¿Por qué?
¿No es lindo?
¿Estoy mal?
Puede ser un buen lugar,
pero también puede llevar a la infelicidad.
Igual que tú.
Aunque eres un maestro joven,
también eres infeliz, ¿no?
¿Cómo... ¿Cómo lo sabes?
Soy Childe.
Cuanto más subo,
cuanto más quieras una vida sencilla.
Los niños de familias ordinarias
puede ser mucho más feliz que tú.
¿Estás aquí para buscarlo?
No, No buscaré.
Ya que me gustan las pompas,
debería dejarla
para hacer lo que quiera.
Solo quiero dejarte salir.
No debes ser feliz
encerrándote así.
Hui 'er.
¿Qué estás haciendo?
Padre, quiero liberar a Suyu.
No tienes que liberarla.
Mi hermana se irá mañana.
¿En serio?
Vamos.
Ve a jugar.
Necesito hablar contigo.
Está bien.
El Sr. Xin es tan bueno como
ya que puede engañar a una mujer.
Me odias mucho.
Supongo que me está culpando
eso es todo para mí.
Estás aquí para arrojar una piedra,
entonces perdono tu negocio.
Oye,
se puede leer?
Mira.
Vamos.
Examen de talento para reclutar.
Sigue leyendo.
Este es...
Usted no esperaba esto, ¿verdad?
Que Lui se referiría a ello en secreto.
Eso es imposible.
Obviamente no le gusta.
Pero, ¿por qué?
No lo hizo.
La razón por la que no lo hizo
es que no te gusta el camino
este es el mejor ensayo
con respecto al reclutamiento de talentos.
Pero aparte de ser talentoso,
adivina.
¿Qué más puedo ver?
El deseo...
El deseo de fama y riqueza.
Nunca he visto a un hombre
tanto deseo en mi vida.
¿Crees realmente que
está dispuesto a abandonar su vida?
Si me gustan las pompas,
debería dejarla
para hacer lo que le plazca.
Lo acompañaré
para buscar fama.
Para sinceridad,
un sacrificio tan pequeño no es nada.
Querida,
en mi búsqueda de la fama
esa sinceridad no vendrá.
De todos modos,
recuerda lo que dije.
Recuerda siempre.
Y olvídenlo.
Es posible que esto no
para todos.
¿Por qué me consolas?
¿El inescrupuloso joven maestro Xin
tener conciencia a veces?
Descansa temprano, chica.
Lady Luo Qinglian.
Saludos para el príncipe
tu temperamento
y mien.
Ella es exactamente la misma que cuando la princesa consorte tardía
como dos guisantes
no se perdió.
Estos días
ven.
Vuelvo hoy.
Señorita Qinglian.
Si necesita algo,
puedes cuidarte el uno del otro.
Por qué...
¿Tratarme tan bien?
Soy bueno para ti
porque te extrañé.
Pero hay alguien
que te extraña más que yo,
y más doloroso.
Su Majestad.
Estos años,
cuando vi
tu fantasía
de joven a viejo,
nunca olvidé a nuestra joven.
Su Majestad.
Duele al sol,
la joven también debe ser herida en la tumba.
Si alguien la reemplaza
para consolar al príncipe.
Su señoría, usted sabe
definitivamente estará contenta.
Voy a consolar al príncipe.
¿Quién me consolará?
Ha llegado Luo Qinglian.
Ha llegado su Alteza.
Comienza la selección de asistentes.
Todas las damas entrarán de acuerdo con sus nombres.
Su Majestad,
mira eso.
Es la hija de Gao Shouren en el Dianbon Bureau.
Arriba.
Mi hija, Gao,
está
la hija de gao Shouren, Gaomiao An,
diez tael de plata para consolarla. Debe ser recompensado.
Cara limpia.
Cara limpia, damas.
Y prepararse para entrar en el jardín para ver al príncipe.
Hermanas,
el agua en esta cuenca sigue fresca.
Si no te importa,
entonces podemos comer juntos.
Gracias, hermana.
Me duele la cara.
Mi cara.
Qué pasa
levántate y déjame echar un vistazo.
¿Qué está pasando?
¿A qué estás esperando?
¡Llama al médico!
De Liu Zhongxian.
Informe.
Su Majestad.
¿Qué?
¿Hay algo
para que me disfruten al máximo?
¿Qué?
Pasó algo.
¿Qué es?
Su señoría.
¡Esto es malo!
¡No entren en pánico!
Luo Qinglian la desfiguró.
Podría no sobrevivir.
Ve a invitar al Sr. Jing.
Sí
una desfiguración.
Eso fue desfigurado
que estaba desfigurado.
Muy bien.
No hay lugar para ella en la mansión real de la Izquierda.
Liuyan, vaya a encontrar Joven Maestro.
Y pídele que vaya a la mansión de Príncipe Yu ahora.
Está jugando al ajedrez.
¿Ajedrez?
¿Con quién?
Empleado en jefe de la derecha, Sr. Yuan.
¡Gran!
Ve a invitarlo de inmediato.
Dile al maestro joven
asegúrese de pedirle al Sr. Yuan que vaya contigo.
Oficial Li,
usted también vino aquí
la desfiguración de tu hija?
Es cierto.
Desde que viniste a la ciudad de Liang,
un hombre tan arrogante
en la historia de Nanqing.
Me pregunto
que eligió a su hija.
Es tan audaz.
Ella no sabe
te costará la vida?
Es cierto.
Escuché que es la oficina de la ceremonia
de Luo Rong & Jia
su nombre es Luo Qinglian.
Vamos.
Tres señores.
Su Majestad.
¿Es ésta la hija elegida del veneno?
Soy Luo Qinglian. Saludos, Su Alteza.
Justo ahora, he
de las tres mujeres seleccionadas por mí hace un momento.
¿Seguro?
¿Qué se supone que debo hacer?
El príncipe está en un cielo fresco.
No importa lo serio que sea,
mientras el príncipe esté,
el cielo no colapsará.
Saludos, Su Alteza.
Entonces Qu Liang está bien.
¿No temes por tu tono agudo
la gente tiene la conciencia tranquila.
Así que no tienes miedo.
Levanta la cabeza.
Yo, Fu, saludo al príncipe.
Fu,
has vuelto?
Fué.
Usted
su Alteza,
el padre de las tres chicas seleccionadas
está pidiendo una audiencia fuera del Palacio Qingkang.
También vinieron funcionarios a verlo.
Por favor, matar al asesino.
El príncipe está aquí.
Su Majestad.
¿Qué pasa?
He estado casada con el príncipe Yu
siempre quise ganar tu favor.
Quédate ante el príncipe.
A servirme.
No esperaba que me mataran
lo matarían primero.
Y quedó completamente destruida.
Su Alteza, por favor haga justicia con ellos.
Castigue severamente al asesino.
Por favor, haga responsable al asesino
castigue al asesino severamente!
¡Levántate, todos ustedes!
Soy consciente de
tus sufrimientos.
Y Luo Qinglian.
Aquí estoy.
¿Has oído
qué dijeron?
Te escuché.
¿Qué quieres decir?
Su Majestad.
Tengo un padre.
Mi padre
mi padre también me considera una perla preciosa.
Así que sé
tu amor por tu hija.
Sin embargo,
estas chicas jóvenes
para hacerles daño.
¡Quién es tan audaz!
¿Cuántas personas acaban de ver
los vio utilizar el agua en su cuenca
ella arruinó inmediatamente su apariencia.
No trates de negar eso.
Es extraño.
La gente vería
tomar el veneno en su propia cuenca
en sus propias manos
incluso la atrapó con las manos en la masa.
Es...
¿Tratando de suicidarse?
Esto es lo que quiere.
Solo prueba que
quería despejar su sospecha
de esta manera.
Es extraño.
Si quiero despejar mi sospecha,
por qué no
las envenené en secreto?
Se eligieron muchas mujeres.
Y terminar muerta.
¿Sin que nadie se dé cuenta?
También,
señores,
deberías haberlo sabido.
Mi pequeña dama,
son hojas sopladas por el viento,
y ensuciar el agua en la cubeta.
No soy la hermana menor de Zhuge Liang.
¿Voy a usar el viento del este?
Incluso
viento y lluvia?